Que Git é esse?

> HOME
1 - O que é Controle de Versão ?
2 - O que é Git ?

	2.1 - O que é GitHUB ?
		2.1.1 - Explicação de como criar uma conta no serviço.
	2.2 - O que é GitLAB ?
		2.2.1 - Explicação de como criar uma conta no serviço.

> TUTORIAL
3 - Instalação do Git
	3.1 - Como é a instalação do Git no Windows
	3.2 - Como é a instalação Git no Linux
4 - Como configurar o Git ?
5 - O que são BRANCHES ?

> MANUAL
6 - Quais os principais comandos do Git ?
7 - O que é Git pull ?
8 - O que é Git push ?
9 - Como arrumar uma mensagem errada em um commit ?

> EXEMPLO/ESTUDO DE CASO
10 - Explicação sobre como um grupo de faculdade pode usar Git para colaborar em um projeto ?

> BIBLIOGRAFIA
11 - Referências/Bibliografia

> GRUPO
12 - Quem Somos




Manual de Git em HTML
Construa com seu grupo um site que sirva como manual de Git, contendo a explicação do que é, quem criou, como é usado, como usar e como instalar. Citem todas as suas fontes (na mesma página em que forem usadas) e utilize as suas próprias imagens (seus próprios printscreens e gráficos criados do zero pelo grupo).

Todos os projetos tem que ter*:
01) Esquema de cores próprio (sugestão de inspiração: https://color.adobe.com);
02) TODO site precisa de um layout, ou seja os elementos precisam ser posicionados com CSS. Proibido deixar no Fluxo natural do documento;
03) TODAS as definições de FORMATAÇÃO estão no CSS, proibido declarar CSS no HTML ou utilizar atalhos como <b> e <i> por exemplo;
04) TODAS as imagens tem que ter "alt" com uma descrição que faça sentido para quem não consegue ver a imagem;
05) O site só pode ter UM arquivo CSS;
06) Sugestão (enfática) de manter todos os nomes de arquivos e diretórios em caixa baixa;
07) Todo site precisa de um arquivo index.html;
08) Vale a pena trabalha a tipografia das páginas;
09) Todas as imagens devem ser dimensionadas em software de edição e NÃO no HTML;
10) TODAS as páginas HTML (e o arquivo CSS) precisam ser validados e aprovados sem erro na W3C (Warnnings eu até aceito, mas Errors, não).

* Aliás, essas observações valem para o projeto do Git e para TODOS os outros sites feitos no curso de PPSI-I, PPSI-II, Acessibilidade e Bases da Internet.